Escribe seiscientos cuarenta y cinco millones quinientos
ochenta y cuatro mil cuatrocientos
sesenta y dos en forma estándar.
Vamos a abordar esto parte por parte.
En la primera parte tenemos seiscientos
y cuarenta y cinco millones.
Así que vamos a pensar en eso.
Tenemos seiscientos cuarenta y cinco.
Pero no es sólo seiscientos cuarenta y cinco.
Tenemos seiscientos cuarenta y cinco millones.
Así que podríamos verlo como 645 por 1.000.000.
Un millón es 1 seguido de seis 0.
Así que esta pieza de aquí es justamente esto de aquí arriba.
Es seiscientos cuarenta y cinco millones.
¿Y qué es eso cuando lo escribimos?
Si tuviéramos que multiplicar esto, esto es igual a--
sería 645 por este 1 con seis ceros detrás.
Para que esto sería igual a seiscientos --voy a escribirlo como esto -
esto es igual a 645, y entonces tenemos nuestros seis ceros.
Uno, dos, tres, uno, dos, tres.
Eso es solo esta parte del número.
Y voy a hacerlo bastante despacio y todos las
diferentes partes del problema, pero una vez que tengas cierta
práctica, encontrarás que estos son un poco automáticos,
y no tendrás que hacerlo siguiendo todos estos pasos.
Simplemente, serás capaz de escribir el número.
Ahora, vamos a pasar a la siguiente parte.
Tenemos quinientos ochenta y cuatro.
Déjame que lo escriba.
Quinientos...
Bueno, voy a escribirlo como esto.
584 mil (Quinientos ochenta y cuatro miles)
Así que permítanme escribir los mil.
584 mil.
Por lo que son 584 por 1.000.
¿Y a qué va a parecer esto?
Pues eso es toda esta parte de aquí.
Y ahora, 584 por 1.000, ¿a qué es igual?
Bueno, va a ser 584 con tres ceros detrás,
o se podría ver como 584 veces el 1, y entonces
va a tener tres ceros en la respuesta final.
Por lo tanto va a ser 584.000.
Tenemos nuestros tres ceros al final.
584, tres ceros.
Así que eso es esa parte.
Y, finalmente, tenemos cuatrocientos sesenta y dos, y eso es
sólo cuatrocientos sesenta y dos, directamente.
Podrías verlo como cuatrocientos sesenta y dos unos.
Así que, entonces tienes 462, que
obviamente es igual a 462.
Ahora nuestro número es todos estos combinados.
Es 645.000.000 y 584.000 y 462.
Por lo que, una manera de pensar acerca de ello es que puedes sumar estos
tres números.
Así que si los sumáramos, obtendríamos 645.584.462.
Bien, dije que se volvería en algo un poco automático
para ti enseguida, y la forma de verlo,
la forma más sencilla de pensar en ello, es que los millones tendrán
seis ceros detrás, los miles tendrán tres
ceros detrás, y sólo los números normales no tienen ceros
detrás de ellos.
Así que lo que puedes hacer cuando quieras hacerlo
automáticamente, basta con que mires a los seiscientos
cuarenta y cinco millones, y escribirás 645, y tendrás que
mantener en el fondo de tu mente que vas a tener que
tener seis dígitos más a la derecha de esto.
Y entonces dices quinientos ochenta y cuatro mil, por lo que
tienes tus quinientos ochenta y cuatro
mil, así que anotas esto, 584 mil, teniendo en
cuenta que vas a necesitar tres dígitos a
su derecha.
Y, por tanto si no nos dicen 462, sólo pondríamos tres
ceros aquí y eso también cumpliría con los seis ceros que
necesitamos detrás de 645 millones.
Pero entonces nos dicen 462, por lo que, simplemente, lo escribimos justo.
462.